irodori voice studio セットアップ補足
はじめに

ソフトを起動する前に、必ず setup.bat を実行してください。

セットアップが完了したら、start.bat から起動できます。
自動でインストールできないもの

セットアップ中に自動で導入できないソフトやファイルは、

download_links.html

にまとめています。

ブラウザーで開き、必要なものをダウンロードしてください。
セットアップで自動的に導入できるもの

利用者の確認後、次のソフトウェアを自動でダウンロード・設定できます。

    audio.cpp 公式 Windows版

    audio.cpp用 Irodori-TTS GGUFモデル

    Python 3.12（公式 winget パッケージ）

※インターネット接続が必要です。
手動で準備が必要なもの

次のものは、安全性やライセンスの都合上、自動ではインストールされません。
NVIDIA グラフィックドライバー

お使いのGPUに対応した最新版を、NVIDIA公式サイトからインストールしてください。
GTX 10シリーズ（Pascal世代）の方へ

GTX 1060・GTX 1070・GTX 1080などのPascal世代GPUでは、audio.cpp公式のCUDA版が利用できない場合があります。

これは公式CUDA版が、

    Compute Capability 7.5以上

    NVIDIA Driver 580以上

を前提としているためです。

GTX 1070はCompute Capability 6.1のため、対応したビルドを別途用意する必要があります。

対応ビルドを入手した場合は、あとから settings.local.json で利用するaudio.cppを変更できます。
参照WAV

音声クローン用の参照WAVは付属していません。

ご自身が利用する権利を持つ音声のみ使用してください。
会話機能用LLM（任意）

キャラクター会話機能を利用する場合のみ、OpenAI互換Chat APIに対応したLLMが必要です。

使用するLLMやGGUFモデルのライセンスは、Irodori-TTSとは別になります。

利用前に各配布元の利用条件を確認してください。
GTX 10シリーズでCPU版が導入された場合

セットアップの結果、CPU版audio.cppが導入された場合でも音声生成は利用できます。

ただし、CUDA版より生成速度は遅くなります。

後からPascal対応版audio.cppを用意すれば、settings.local.json の設定変更だけで利用できるようになります。